Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdegraphics-1.1.2/po/*.GB2312/kdvi.po
Languages: zh_cn

source: Notice
zh_cn: ×¢Òâ

source: The change in font generation will be effective only after you start kdvi again!
zh_cn: ×ÖÌåÉú³ÉµÄ¸Ä¶¯ÒªÔÚÖØÆğ¶¯ kdvi Ê±²ÅÉúĞ§

source: The change in font path will be effective only after you start kdvi again!
zh_cn: ×ÖÌåÂ·¾¶µÄ¸Ä¶¯ÒªÔÚÖØÆğ¶¯ kdvi Ê±²ÅÉúĞ§

source: The change in Metafont mode will be effective only after you start kdvi again!
zh_cn: Metafont Ä£Ê½µÄ¸Ä¶¯ÒªÔÚÖØÆğ¶¯ kdvi Ê±²ÅÉúĞ§

source: The change in resolution will be effective only after you start kdvi again!
zh_cn: ·Ö±æÂÊµÄ¸Ä¶¯ÒªÔÚÖØÆğ¶¯ kdvi Ê±²ÅÉúĞ§

source: The change in gamma will be effective only after you start kdvi again!
zh_cn: gamma ÖµµÄ¸Ä¶¯ÒªÔÚÖØÆğ¶¯ kdvi Ê±²ÅÉúĞ§

source: HEY
zh_cn: àË

source: What's this? DVI problem!
zh_cn: ÕâÊÇÊ²Ã´?DVI µÄÎÊÌâ!

source: No document
zh_cn: Ã»ÓĞÎÄµµ

source: Toggle Menubar
zh_cn: Ê¹ÓÃ/²»Ê¹ÓÃ²Ëµ¥Ìõ

source: Mark page
zh_cn: ±ê¼ÇÒ³

source: Redraw
zh_cn: ÖØ»æ

source: Preferences ...
zh_cn: ÉèÖÃ...

source: &Open ...
zh_cn: ´ò¿ª[&O] ...

source: Open &recent
zh_cn: ×î½ü´ò¿ªµÄ[&R]

source: &Print ...
zh_cn: ´òÓ¡[&P] ...

source: Zoom &in
zh_cn: ËõĞ¡[&I]

source: Zoom &out
zh_cn: ·Å´ó[&O]

source: &Fit to page
zh_cn: µ÷ÕûÒ³Ãæ

source: Fit to page &width
zh_cn: µ÷Õûµ½Ò³¿í

source: &Redraw page
zh_cn: ÖØ»æÒ³Ãæ

source: &Previous
zh_cn: Ç°Ò»Ò³[&P]

source: &Next
zh_cn: ÏÂÒ»Ò³[&P]

source: &First
zh_cn: µÚÒ»Ò³[&F]

source: &Last
zh_cn: ×îºóÒ»Ò³[&L]

source: &Go to ...
zh_cn: ÌøÖÁ[&G]...

source: &Page
zh_cn: Ò³[&P]

source: &Preferences ...
zh_cn: ÉèÖÃ[&P] ...

source: &Keys ...
zh_cn: ¼üÉèÖÃ[&K] ...

source: Make PK-&fonts
zh_cn: Éú³ÉPK×ÖÌå[&F]

source: Show PS
zh_cn: ÏÔÊ¾ PS

source: Show &Menubar
zh_cn: ÏÔÊ¾²Ëµ¥Ìõ[&M]

source: Show &Buttons
zh_cn: ÏÔÊ¾¹¤¾ß°´Å¥[&B]

source: Show Page Lis&t
zh_cn: ÏÔÊ¾Ò³ÁĞ±í[&T]

source: Show &Statusbar
zh_cn: ÏÔÊ¾×´Ì¬Ìõ[&S]

source: Show Scro&llbars
zh_cn: ÏÔÊ¾¹ö¶¯Ìõ[&L]

source: DVI Viewer
zh_cn: DVI ÔÄ¶ÁÆ÷

source: by Markku Hihnala
zh_cn: ×÷Õß:Markku Hihnala

source: Open document ...
zh_cn: ´ò¿ªÎÄµµ ...

source: Reload document
zh_cn: ÖØĞÂÔØÈëÎÄµµ

source: Print ...
zh_cn: ´òÓ¡ ...

source: Go to first page
zh_cn: µ½µÚÒ»Ò³

source: Go to previous page
zh_cn: µ½Ç°Ò»Ò³

source: Go down then top of next page
zh_cn: µ½´ËÒ³µ×²¿¼°ÏÂÒ»Ò³µÄ¶¥²¿

source: Go to next page
zh_cn: µ½ÏÂÒ»Ò³

source: Go to last page
zh_cn: µ½×îºóÒ»Ò³

source: Decrease magnification
zh_cn: ¼õĞ¡·Å´ó±¶Êı

source: Small text
zh_cn: Ğ¡ÎÄ×Ö

source: Large text
zh_cn: ´óÎÄ×Ö

source: Increase magnification
zh_cn: Ôö´ó·Å´ó±¶Êı

source: Scroll window and switch the page
zh_cn: ¹ö¶¯´°¿Ú²¢ÇĞ»»Ò³

source: Select page and mark pages for printing
zh_cn: Ñ¡ÔñºÍ±ê¼ÇÒ³ÒÔ¹©´òÓ¡

source: Shrink: xx
zh_cn: ÊÕËõ: xx

source: Page: xxxx / xxxx
zh_cn: Ò³: xxxx / xxxx

source: New window
zh_cn: ĞÂ¿ª´°¿Ú

source: Open file
zh_cn: ´ò¿ªÎÄ¼ş

source: Print dialog
zh_cn: ´òÓ¡¶Ô»°

source: Zoom in
zh_cn: ËõĞ¡

source: Zoom out
zh_cn: ·Å´ó

source: Fit window
zh_cn: µ÷Õû´°¿Ú

source: Fit width
zh_cn: µ÷Õû¿í¶È

source: Redraw page
zh_cn: ÖØ»æÒ³Ãæ

source: Next page
zh_cn: ÏÂÒ»Ò³

source: Previous page
zh_cn: Ç°Ò»Ò³

source: Last page
zh_cn: ×îºóÒ»Ò³

source: First page
zh_cn: µÚÒ»Ò³

source: Goto page
zh_cn: µ½Ò³Ãæ

source: Configure keys
zh_cn: ÅäÖÃ¼ü¹¦ÄÜ

source: Toggle show PS
zh_cn: ÏÔÊ¾/²»ÏÔÊ¾PS

source: Toggle menu bar
zh_cn: ÏÔÊ¾/²»ÏÔÊ¾²Ëµ¥Ìõ

source: Toggle button bar
zh_cn: ÏÔÊ¾/²»ÏÔÊ¾¹¤¾ß°´Å¥

source: Toggle page list
zh_cn: ÏÔÊ¾/²»ÏÔÊ¾Ò³ÁĞ±í

source: Toggle status bar
zh_cn: ÏÔÊ¾/²»ÏÔÊ¾×´Ì¬Ìõ

source: Toggle scroll bars
zh_cn: ÏÔÊ¾/²»ÏÔÊ¾¹ö¶¯Ìõ

source: File open dialog is open
zh_cn: ÎÄ¼ş´ò¿ª¶Ô»°ÒÑ¾­´ò¿ª

source: Can't read file:
zh_cn: ²»ÄÜ¶ÁÎÄ¼ş:

source: Opening
zh_cn: ´ò¿ª

source: Opened
zh_cn: ÒÑ¾­´ò¿ª

source: Print dialog is open
zh_cn: ´òÓ¡¶Ô»°ÒÑ¾­´ò¿ª

source: View size fits page
zh_cn: ÏÔÊ¾´óĞ¡µ÷Õûµ½Ò³Ãæ´óĞ¡

source: View width fits page
zh_cn: ÏÔÊ¾¿í¶Èµ÷Õûµ½Ò³Ãæ¿í¶È

source: Preferences applied
zh_cn: ÉèÖÃÉúĞ§

source: Page
zh_cn: Ò³

source: Go to page
zh_cn: µ½Ò³Ãæ

source: Go to
zh_cn: µ½

source: Missing PK-fonts will be generated
zh_cn: ÕÒ²»µ½µÄPK×ÖÌå½«Òª×Ô¶¯Éú³É

source: Missing PK-fonts will be logged to 'missfont.log'
zh_cn: ÕÒ²»µ½µÄPK×ÖÌå»á¼ÇÂ¼µ½ 'missfont.log'

source: Postcsript specials are rendered
zh_cn: Postscript specials Éú³É

source: Postscript specials are not rendered
zh_cn: Postcript specials Ã»ÓĞÉú³É

source: No menu bar
zh_cn: Ã»ÓĞ²Ëµ¥Ìõ

source: Menu bar is shown
zh_cn: ²Ëµ¥ÌõÊÇÏÔÊ¾µÄ

source: No button bar
zh_cn: Ã»ÓĞ¹¤¾ß°´Å¥Ìõ

source: Button bar is shown
zh_cn: ¹¤¾ß°´Å¥ÌõÊÇÏÔÊ¾µÄ

source: Tool bar is shown
zh_cn: ¹¤¾ßÌõÊÇÏÔÊ¾µÄ

source: No tool bar
zh_cn: Ã»ÓĞ¹¤¾ßÌõ

source: No status bar
zh_cn: Ã»ÓĞ×´Ì¬Ìõ

source: Status bar is shown
zh_cn: ×´Ì¬ÌõÊÇÏÔÊ¾µÄ

source: Scroll bars are shown
zh_cn: ¹ö¶¯ÌõÊÇÏÔÊ¾µÄ

source: No scroll bars
zh_cn: Ã»ÓĞ¹ö¶¯Ìõ

source: Page:
zh_cn: Ò³Ãæ:

source: Large text button set to shrink factor
zh_cn: ´óÎÄ±¾°´Å¥Éèµ½ÊÕËõÒò×Ó

source: Small text button set to shrink factor
zh_cn: Ğ¡ÎÄ±¾°´Å¥Éèµ½ÊÕËõÒò×Ó

source: Mark current
zh_cn: ±ê¼Çµ±Ç°µÄÒ³

source: Unmark current
zh_cn: È¥µôµ±Ç°Ò³µÄ±ê¼Ç

source: Mark all
zh_cn: ±ê¼ÇËùÓĞÒ³

source: Mark even
zh_cn: ±ê¼ÇÅ¼ÊıÒ³

source: Mark odd
zh_cn: ±ê¼ÇÆæÊıÒ³

source: Toggle marks
zh_cn: ·´×ª±ê¼Ç

source: Remove marks
zh_cn: È¥µô±ê¼Ç

source: Preferences
zh_cn: ÉèÖÃ

source: Menu Bar
zh_cn: ²Ëµ¥Ìõ

source: Button Bar
zh_cn: ¹¤¾ß°´Å¥Ìõ

source: Status Bar
zh_cn: ×´Ì¬Ìõ

source: Page List
zh_cn: Ò³ÁĞ±í

source: Scroll Bars
zh_cn: ¹ö¶¯Ìõ

source: Number of recent files
zh_cn: ¼ÇÂ¼×î½ü´ò¿ªµÄÎÄ¼şÊıÄ¿

source: Generate missing fonts
zh_cn: Éú³ÉÃ»ÓĞÕÒµ½µÄ×ÖÌå

source: Resolution
zh_cn: ·Ö±æÂÊ

source: Metafont mode
zh_cn: Metafont ·½Ê½

source: PK Font Path
zh_cn: PK ×ÖÌåÂ·¾¶

source: Shrink factor for small text
zh_cn: Ğ¡ÎÄ±¾µÄÊÕËõÒò×Ó

source: Shrink factor for large text
zh_cn: ´óÎÄ±¾µÄÊÕËõÒò×Ó

source: Show postscript specials
zh_cn: ÏÔÊ¾ postscript specials

source: Antialiased postcript
zh_cn: ·´»ìµş postscript

source: Rendering
zh_cn: äÖÈ¾

source: Paper
zh_cn: ÂÛÎÄ

source: Print
zh_cn: ´òÓ¡

source: Cannot open dvi file!
zh_cn: ²»ÄÜ´ò¿ªdviÎÄ¼ş!

source: Cannot open output dvi file!
zh_cn: ²»ÄÜ´ò¿ªÊä³öµÄ dvi ÎÄ¼ş!

source: Cannot handle this dvi version!
zh_cn: Nemô¾em spracova» túto verziu dvi!

source: Invalid page range!
zh_cn: ÎŞĞ§µÄÒ³Êı·¶Î§!

source: Default Printer
zh_cn: Ä¬ÈÏµÄ´òÓ¡»ú

source: &File Name:
zh_cn: ÎÄ¼şÃû[&F]:

source: &All
zh_cn: ËùÓĞµÄ[&A]

source: &Current
zh_cn: µ±Ç°µÄ[&C]

source: &Marked
zh_cn: ±ê¼ÇµÄ[&M]

source: &Range
zh_cn: ·¶Î§[&R]

source: Re&verse
zh_cn: ·´×ª[&V]

source: 1 page on sheet
zh_cn: Ò»ÕÅÉÏÒ»Ò³

source: 2 pages on sheet
zh_cn: Ò»ÕÅÉÏÁ½Ò³

source: 4 pages on sheet
zh_cn: Ò»ÕÅÉÏËÄÒ³

source: Fill rows
zh_cn: Ìî³äĞĞ

source: Fill columns
zh_cn: Ìî³äÁĞ

source: &Setup
zh_cn: ÉèÖÃ[&S]

source: Page order
zh_cn: Ò³Ë³Ğò

source: Pages
zh_cn: Ò³Ãæ

source: Print to
zh_cn: ´òÓ¡µ½

source: Print Setup
zh_cn: ´òÓ¡ÉèÖÃ

source: Printers
zh_cn: ´òÓ¡»ú

source: &Internal
zh_cn: ÄÚ²¿µÄ[&I]

source: Use ps&nup
zh_cn: Ê¹ÓÃ ps&nup

source: Use &mpage
zh_cn: Ê¹ÓÃ &mpage

source: &Add
zh_cn: Ìí¼Ó[&A]

source: &Spooler command:
zh_cn: ¼ÙÍÑ»úÃüÁî[&S]:

source: Printing method
zh_cn: ´òÓ¡·½Ê½
